NA SUA MELHOR FASE
PERSONAGENS E LOCAIS FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS SEGUROS
Por que diz que é egoísmo da sua parte
gostar de mim?
É porque vai voltar logo?
Não importa se é egoísmo.
Não posso controlar o que sinto.
Então vou continuar.
Não quero desperdiçar
nenhum momento juntos.
Então pare de dizer isso.
Se repetir isso outra vez,
não vou deixar passar.
Então vou ter cuidado.
EPISÓDIO 8
Pare de ficar olhando.
Não vai dar nem pra ver amanhã.
E ligue pra sua avó.
Ela ficou preocupada
quando saiu daquele jeito.
Pode deixar.
Eu era como aquele relógio.
Parada no tempo,
mas alguém fez o tempo andar de novo.
Assim.
Que tal deixar o tempo com seu pai
começar a andar de novo?
O passado é passado.
O que importa
é o tempo que virá a partir de agora.
O namorado dela tinha morrido.
Ele foi estudar em Boston,
mas morreu de forma repentina.
Oi, meu amigo.
O fato de eu ter vivido
e ele ter morrido naquele acidente…
Que bom que tirou ela dali.
Eu quero que uma certa pessoa seja feliz.
Uma interrupção bem-vinda
que me trouxe de volta à vida.
Sr. Park, nós…
Claro. Eu sei.
Leve ela para casa em segurança.
Vamos, Gênio.
Entre.
Tchau.
Olhe para frente ou pode sair rolando.
Que coisa boa.
Você é tão quentinha.
É que…
isso parece um sonho.
Não consigo nem acreditar.
Quer que eu te belisque?
Não, obrigado.
Vou indo. Entre.
Cuidado no caminho.
Que coisa boa.
Epa.
Esqueceu de tomar o remédio?
Eu disse pra tomar no horário.
Vamos ao hospital essa semana.
Deixe o resultado dos exames na carteira,
para acharem caso o senhor desmaie
e eu não esteja por perto.
Temos que ir, tá bem?
Pense em mim como um filho
que fica enchendo o saco
e venha comigo.
Está bem.
E você,
pense em mim como um pai
que está aqui pra escutar você.
Então pode me dizer qualquer coisa
que não tenha coragem
de contar pra mais ninguém.
Pode contar o que te aflige.
Pode contar comigo.
Eu estava tentando esconder
o que eu sentia pela Srta. Song…
Gosta mesmo dela, né?
-Sim.
-Tudo bem.
Faça com que ela seja feliz de novo.
Não precisa de um motivo
para querer ver alguém feliz.
Desde que seja sincero.
Srta. Song, uma encomenda internacional.
Finalmente recebi a amostra da minha peça.
Palmas pra mim!
E tudo graças a essa caneta.
Como teve a ideia de me mandar uma caneta?
Pensei no que me disse
sobre estar se sentindo presa.
Eu me sentia assim também.
Lá atrás,
eu pensava a mesma coisa.
Se tivesse…
uma brecha que desse pra respirar,
eu poderia viver.
Mas…
o "se" nunca virou realidade pra mim.
Acho que eu queria
que essa caneta fosse o seu "se".
O Chan me entende tão bem…
Desculpe, viajei aqui.
Preciso ir.
-Mandou bem hoje.
-Você também.
-Vou voltar logo pra Coreia.
-Tá bom.
PASSAPORTE
REPÚBLICA DA COREIA
Talvez seja porque eu tenha perdido
a caneta que eu usava há anos,
mas não consegui desenhar nada
nesses dois dias.
Sim, sete anos atrás. Começo de julho.
E tinha Haran gravado.
Um segundo.
Sim. Temos o modelo da caneta
e o desenho da gravação no sistema.
O passado é passado.
O que importa…
é o tempo que virá a partir de agora.
NA SUA MELHOR FASE
Vovó.
Onde a senhora estava?
Numa reunião.
O jantar acabou tarde.
Mas vestida assim?
E o que é isso…
Não se preocupe.
Estou cansada. Vou dormir.
Vovó, a senhora foi a Seongsu…
Desculpe, mas deixe isso pra lá.
Por favor.
Quê?
Eu só acho
que temos conversado
muito pouco ultimamente.
Não há nada de errado, né?
Errado é você fazer tantas perguntas
quando estou com sono.
Vá dormir.
Tá bom. Boa noite.
Que sapatos são esses?
Não pode ter sido uma reunião.
Onde ela estava?
EXAME
Portas fechando.
Segura o elevador!
Obrigada.
Quê?
Ele está sempre impecável
e veio com o cabelo bagunçado?
Tá, vou verificar e mando por e-mail.
O Sr. Yeon está atrasado
e não penteou o cabelo?
O que está havendo?
Isso não é do feitio dele.
Olhem. Não é uma loucura?
-Caramba.
-É sério isso?
Desculpem! O que estão olhando?
Hayeong! O Seunggyu tirou uma foto rara.
Que foto?
Eu estava organizando as fotos
de uma pesquisa de tendências,
e fiquei em choque.
O Sr. Yeon, todo sério, está namorando?
Que loucura!
Eles formam um casal tão bonito.
É mesmo.
Que descaramento.
Ela chega atrasada e com essa atitude?
Olhem isto.
É a diretora da La Mode Eclat,
e esse é o codiretor e marido dela.
Caramba.
Seunggyu! Era uma reunião de negócios.
São os diretores da La Mode Eclat.
Foi mal.
Minha nossa.
Por que ela começou a assoviar?
Com ela, não tem meio-termo.
Ele tem razão.
Por que estou aliviada?
Será que o Sr. Yeon
olharia pra namorada
com aquela mesma cara?
Não. Ele deve ficar diferente.
Ele deve ser um fofo
com a mulher que ele ama.
Fofo?
Sua mão.
Está de salto alto, pode escorregar.
Isso aconteceu com uma amiga minha.
Teve um cara que tirou
as folhas secas do chão com a mão
para que ela não escorregasse.
O que isso significa?
Com a mão?
Isso é amor.
Amor?
E quando a mulher chora,
e ele olha pra ela com pena
e enxuga as lágrimas dela,
o que isso significa?
Amor.
Ele me ama?
E o fato de você estar
analisando cada movimento dele
significa que você também o ama.
Não, não foi comigo. Foi com uma amiga.
Claro que foi com você.
Minha amiga me contou
na reunião da turma da escola.
Mentirosa.
Srta. Song Hayeong.
O novo material que mencionou…
Alô?
Sim.
É uma ligação urgente.
Está ocupado?
Eu também estou.
O que eu digo quando der isto pra ela?
Ei, você disse que vinha à noite.
Vim encontrar uma pessoa.
Nossa!
Veio me encontrar?
Ela veio me encontrar!
Quê? Que surpresa.
Ela vai precisar voltar hoje
pra Mungyeong.
E iam se encontrar sem mim?
-Sempre me deixam de fora.
-Isso.
É drama dele.
Que lugar legal.
Está todo quebrado e rachado.
E parece que tem uns pedaços faltando.
Difícil de consertar?
Mas eu dou um jeito.
Pode demorar um pouco,
mas se a gente persistir,
tudo tem jeito.
Vai ficar diferente do original,
mas vai ficar mais resistente.
Muito obrigada.
O café de vocês.
Meu neto deve estar dando trabalho.
Se ele estiver incomodando,
pode dar um cascudo nele
e botar ele pra fora daqui.
Sério?
Ele está pegando tanto no meu pé
que estou considerando essa possibilidade.
Vou pensar com carinho.
Pare.
Deve querer conhecer a casa.
Dê uma olhada quando terminar.
Não, é a sua casa. Não posso…
Tudo bem. É a casa do Chan também.
Mostre a casa depois.
Fico mais tranquila vendo
que você está na casa de alguém tão legal.
Seja bonzinho, está bem?
Pode deixar.
Nossa.
Que tal deixar o tempo com seu pai
começar a andar de novo?
Chan.
Nada. Deixa pra lá.
Não é nada.
Quando vai me visitar?
O fedelho nem veio se despedir de mim.
Ele merece um cascudo.
Vovó.
Pode me dar uma carona?
Pra onde?
Daejeon.
Não sei o que vou fazer lá,
mas acho que deveria
ao menos devolver isto pra ele.
Eu vi o Yougyum no fim de semana.
Ele foi pro karaokê com os amigos.
Está se divertindo muito, né?
Foi legal no karaokê?
Quê? Eu…
Sim, foi legal.
Você parece estar se divertindo também.
Deu ao Seokhyeon
uma bebida com um coração.
Quê?
Você viu aquilo.
Sim, estou muito feliz.
Que bom ouvir isso.
Então cada um segue a sua vida feliz.
ENGENHARIA QUÍMICA E BIOLÓGICA
PROFESSOR SUNWOO SEOK
Posso ajudar?
Vim ver o professor Sunwoo.
Ele está na sala do reitor.
Posso perguntar o motivo da visita?
Somos parentes.
-Se ele não estiver…
-Ele deve voltar logo.
Espere na sala dele.
Ele está demorando.
Quer que eu ligue?
Não, eu vou embora.
Posso deixar isto aqui?
Claro. Fique à vontade.
UNIVERSIDADE DE CIÊNCIAS DA COREIA
Me deixe ficar com isso, pai.
Por quanto tempo vai fazer isso?
O que mais preciso fazer para você parar?
Espere. Disse que era parente.
Você é o filho dele
que trabalha como animador nos EUA?
É você, não é?
O professor Sunwoo fala muito de você.
Ele corre pra ver seus filmes
assim que são lançados.
Até compra ingressos para os alunos.
Pode me dar uma informação?
Ouvi dizer que tem
uma padaria famosa aqui perto.
Sabe onde fica?
Como?
Eu vim até aqui pra comprar pão.
Ouvi dizer que tinha
uma padaria bem famosa aqui.
Você mente muito mal.
Ficou preocupada
que acontecesse algo de novo?
Bom…
Eu queria ver
o que está na moda em Daejeon.
Todos se vestem tão bem aqui.
E achei que, se algo tivesse acontecido,
eu poderia te dar um abraço.
Olha só.
A caminho de Gyeongju,
no aeroporto e agora em Daejeon…
Você vive me surpreendendo.
Assim vou ficar mal acostumado.
Vou achar que você vai aparecer
em todo canto.
Tudo bem.
Eu vou aparecer em todo canto,
pode se acostumar.
Chan!
Que bom que se recuperou.
O professor desistiu da pesquisa
pouco antes da defesa
para cuidar de você nos EUA,
quando sofreu o acidente.
Fizemos o possível.
Agora só depende dele.
Na verdade, precisa ficar ciente
de que ele pode não acordar.
Obrigado…
pelo relógio.
Deveria devolver seu diploma.
Um professor de engenharia famoso
que não consegue consertar um relógio?
Está funcionando agora.
Obrigado…
por consertá-lo.
Se quiser me agradecer,
pode retribuir depois.
A vovó ligou.
Ela agradeceu e disse que fiz bem.
Sério?
Que coisa boa.
Fico feliz que tenha devolvido pra ele.
O relógio deve ter muito mais valor agora.
Poderia ter acabado
com ele triste por ter perdido,
mas agora é o relógio
que o filho consertou e devolveu pra ele.
Posso te ver de novo?
Como você…
Lembra que fomos àquele restaurante?
Quando eu fiquei mal por causa do ouvido.
Está barulho lá dentro.
Eu pego suas coisas.
Deve ter ido parar nas minhas coisas.
Eu achei quando desfiz as malas.
Mas não preciso mais dela.
Já estou usando outra.
E tenho várias canetas agora.
Ganhei várias de presente.
Por isso estou te devolvendo só agora.
Eu…
fiquei preocupado
que trouxesse lembranças do passado.
Mas achei que você estava bem agora.
Só pense nela como uma caneta
que pode ser útil e use quando quiser.
Eu sei como é importante
ter uma ferramenta de trabalho boa,
já que trabalho com animação.
Vou acabar me acostumando com ela de novo.
Com licença.
Pense nesta caneta
como a caneta que eu achei,
e não a caneta que ganhou
ou a caneta que te deixou triste
quando a perdeu.
E aqui, um amuleto da sorte.
Você sabe que dá sorte
ver uma nuvem iridescente.
Pode ver uma todo dia agora,
então terá sorte todos os dias.
Só use.
Quero que volte a usá-la, de verdade.
Tá bom.
Pode deixar.
É a caneta que você achou pra mim.
Alô?
Sério?
Tá bom.
Obrigada. Certo.
Não pode ser.
-Que loucura.
-O que foi?
Uma notícia muito boa.
Vou receber um prêmio.
De Melhor Designer no Fashion Awards.
Viu? Eu disse que dava sorte.
Parabéns.
Gênio.
Você está aí?
Ei, Gênio.
Tem algo lá fora?
Que…
Nabong!
O que faz aqui a essa hora?
Oi, Manjae.
Só queria tomar um café
depois do trabalho,
mas não vi que estava tão tarde.
A neve estava tão linda,
então fiquei olhando.
Está tarde…
E não está agasalhada.
Está frio.
Venha, vamos entrar.
Se aqueça.
O que está acontecendo?
Eu me distraí no trabalho.
Não vi a hora passar.
Sabe como fico concentrada.
Não há nada de errado?
Está tudo bem mesmo?
Tem algum desafio rolando?
Por que todos me perguntam isso?
Será que esqueci de fazer meu skincare?
Tome um chá quente.
O que…
está acontecendo com você?
SABÃO DE LAVAR ROUPAS
LAVANDA
Não é a minha Hadam?
Sou eu.
A mãe do Yougyum.
Mãe?
Minha nossa!
É tão bom conhecer você.
Queria tanto te conhecer.
Sou eu, a mãe do Yougyum.
Quê?
Oi.
Caramba. Muito prazer.
Eu te reconheci logo.
Nossa casa está cheia de fotos suas.
É como conhecer uma celebridade.
Posso te dar um abraço?
Minha querida Hadam.
É tão bom te ver.
Qual o problema? O que foi?
Durma bem, minha doce Hadam
Durma nos braços da mamãe
Tenha um sonho bom
Eu senti…
o cheiro da minha mãe.
Venha. Vou preparar algo pra você comer.
Venha.
Com licença.
Onde fica o supermercado?
-Querido.
-Entre.
Oi.
Olha só quem é!
Não é nossa celebridade?
Nossa querida Hadam.
Falamos pro Yougyum te trazer,
mas ele não queria
atrapalhar seus estudos
e escondeu você da gente.
Eu a encontrei no mercado.
Seja bem-vinda.
Já comeu?
Coma com a gente.
Eu disse pra me levar
se fosse comprar muita coisa.
Eu levo lá pra cima.
Ai!
Que dor.
Não acredito.
DÊ ORGULHO PRA HADAM
Eu me perguntava
por que ele só tirava dez em inglês.
Mas foi pelo que você disse
no primeiro ano.
Atleta profissional?
Se esse é seu objetivo,
não deveria começar a estudar inglês?
Eu quero ser melhor do que fui ontem.
"Desafio".
Desafio.
Desde então,
o pai dele estuda inglês também.
Ele disse que queria ajudar o Yougyum.
Essa é a influência que você tem
sobre esta família.
Ele não existe.
Amor, é pra refogar o peixe?
Já vou.
-Com licença. Fique à vontade.
-Tá.
Mas como vocês começaram a namorar?
Ele disse que gosta de você
desde o fundamental.
Pensando bem,
ele era o único que me entendia.
Por que seus pais não vieram hoje?
Ela é a garota que perdeu os pais.
Sério? Coitada.
Ela não é uma coitada
só porque os pais dela morreram.
Só é triste.
Eu fiquei a noite inteira estudando
pra essa prova.
Hadam.
No beisebol, se arremessar com muita força
vai sobrecarregar seu corpo.
Você precisa descansar
para ficar mais forte.
Descansar?
Por isso…
você precisa descansar.
Muito bem. Cha Yougyum vai arremessar.
Acertei!
Corre, Hadam!
Vai!
Pois é.
O Yougyum sempre me entendeu.
Nabong, adivinha o que eu achei?
Manjae, onde conseguiu essa foto?
Estava organizando os meus vinis,
e ela caiu de um deles.
Não acredito. Faz tanto tempo.
Será que essa árvore ainda existe?
Lembra do lugar aonde a gente ia
comer tteokbokki no mercado?
Como era o nome?
Delícia de Tteokbokki!
Isso.
Estou com vontade de comer
aquele tteokbokki.
Quer ir lá hoje à noite?
Não…
Você tem trabalho.
Por favor.
Nabong, esqueceu que sou o dono?
Posso dar uma fugida.
Ora, ora.
Peguei você. Está fugindo do trabalho?
Não, vou receber um prêmio.
Ah, sim. A premiação é hoje.
Parabéns.
Até logo.
Amor.
Isso significa que você também o ama.
Não pode ser.
Ele tem razão?
Por que ele é tão gato até andando?
Por que estou corando?
Por que estou suando?
Está livre hoje à noite?
Noite? Não de manhã nem de tarde?
Ele está me chamando pra sair?
É um encontro?
A fábrica respondeu.
Não vão conseguir a seda orgânica.
Fiz uma pesquisa
e falei com um jornalista
que escreveu sobre o assunto.
Vamos nos encontrar hoje à noite.
Vamos encontrar um jeito
de viabilizar isso.
As bochechas do Sr. Yeon
também estão meio vermelhas.
E ele está suando.
O Raemee tinha razão?
A gente se gosta?
A reunião foi ótima.
Que tal um vinho?
Só nós dois,
sozinhos.
Claro. Eu adoraria.
Como?
Então você vai?
Sim, estou livre.
Eu dirijo, então.
Me encontre no estacionamento às 19h.
Por que vamos nos encontrar às 19h?
Ah, sim.
O novo material.
A reunião.
LAVANDERIA DO GYUM
Cheguei.
Mãe.
Mãe, eu devo estar maluco.
Estou com tanta saudade da Hadam,
que estou vendo coisas.
Mas…
é muito bom ver ela mesmo assim.
Seu bobo.
Sou eu mesmo.
E ela falou comigo.
Devo estar maluco de saudade.
Deixa de ser bobo.
Sou eu mesmo.
É você mesmo?
É a Hadam mesmo?
Eu não dei meu número pro Seokhyeon.
Deixaram uma bebida na minha cadeira
com um bilhete com um coração,
e eu achei que tinha sido você.
Quando soube que era do Seokhyeon,
eu devolvi pra ele.
Sério?
Foi mal, entendi errado.
E eu não me diverti no karaokê.
Meus amigos me levaram pra me animar,
mas fiquei chorando pensando em você.
Sinto muito também.
Mas por que está usando óculos?
Está com problema de visão?
Não.
Não preciso mais deles.
E você? Por que foi na enfermaria?
Estava doente?
Eu só cortei a mão,
mas já estou bem.
Sinto muito, Hadam.
Eu sinto mais.
Senti tanto a sua falta.
Eu senti mais.
O prêmio de Melhor Designer.
Nana Atelier, Song Haran.
Temos duas vencedoras este ano.
Onne Apparel, Kang Eunchan.
Haran.
Tenho que passar na fábrica.
Um problema com os tecidos.
Reservei uma mesa no Haeon,
o restaurante aqui perto.
Leve isto pra lá.
Eu disse que levaria meu irmão pra jantar,
mas não posso deixar ele sozinho.
Jante com ele, está bem?
Parabéns pra você
Parabéns…
Desculpe. Eu não durmo há três dias.
Desculpe.
Parabéns pra você…
Kang Hyeokchan.
Kang Hyeokchan
Parabéns pra você
A Sra. Kang lá de casa
mandou entregar isso pra você.
-Quê?
-Boa sorte.
VITAMINAS
ALMOFADA PRA COCHILAR
CHOCOLATE ADOÇA
CAMOMILA RELAXA
VAI DORMIR MELHOR
Eu te amo.
Sério?
É do trabalho.
Boa sorte na entrevista da embaixada.
Alô?
Eu indo trabalhar e você indo embora.
Sinto muito, Chan.
Tudo bem.
Não estou chateado com isso.
Eu volto nas férias. Te amo.
Foi mal mesmo.
Me avisa quando chegar.
Não posso voltar pra Coreia
por causa do laboratório.
E meu celular quebrou,
então vou ficar sem dar notícias.
Deixe uma mensagem se for algo urgente.
Eu sabia.
Não acha que ele só não quer vir?
-Quê?
-Eu não vi com meus próprios olhos,
mas ele era tão legal com você
quando estava em Seul.
Mas você vivia ocupada
e não dava muita atenção.
Nem mostrava que gostava dele.
Vai ser largada se continuar assim.
Tem razão. Eu mereço.
Que pena.
Que atitude é essa?
Você gosta mesmo do Hyeokchan?
Claro que gosto. Ele é meu namorado.
Não, assim não.
Você o ama?
O Chan mandou isso?
Uma caneta para a namorada estilista?
Caramba. E ainda tem seu nome gravado?
Como ele teve a ideia
de me mandar uma caneta?
PENSEI NO QUE ME DISSE
SOBRE ESTAR SE SENTINDO PRESA.
QUERIA QUE ESSA CANETA
FOSSE O SEU "SE".
O Chan me entende tão bem…
DESCULPE, VIAJEI AQUI.
Estou com saudade, Hyeokchan.
Tcharam! Estou no aeroporto!
Queria te dizer algo pessoalmente.
Chan, eu te amo.
Eu te amo, Chan.
Haran, o que eu faço?
Chan…
O Hyeokchan morreu.
Eu fui pra Onne Apparel.
É estranho te dar meu cartão.
Como você está?
Já faz…
sete anos.
Sempre quis saber como você estava,
mas me sentia culpada pra ligar.
Culpada por quê?
HOSPITAL UNIVERSITÁRIO DE SUNYUL
O que foi?
Por que faz seus exames aqui?
Eu fui em outro pronto-socorro
quando desmaiei da última vez.
E me mandaram pra cá.
É mais perto.
O que foi?
Foi aqui que recebi o tratamento.
Vou perguntar onde pegamos o resultado.
Temos que ir até o anexo.
Sério?
Por que está todo arrumado hoje?
Eu tive que me arrumar
porque tenho um compromisso mais tarde.
Aonde vai?
Portas fechando.
Ei!
Sr. Park.
Desculpe, estou indo.
Está bem.
A residente de neurologia
do Hospital Geral de Boston,
Cha Sujin.
Sou a Cha Sujin.
Estou aqui para aprender com vocês.
Muito prazer.
Dra. Cha.
Não pode usar acessórios.
Desculpe. Esqueci de tirar.
BUSCA DE MÉDICOS
LEE SUJIN
Ela estava de jaleco.
Pronto.
Peguei os resultados.
Por que saiu do elevador correndo?
Não foi nada.
Tem uma loja de conveniência ali.
Vou pegar bebidas pras enfermeiras.
Não sabia que ia chover.
Está chovendo?
Eu tenho capuz, relaxa. Já volto.
Está bem.
Quem é? Seu amigo?
Não, só meu colega de quarto.
Dra. Cha, vamos começar as rondas.
Certo.
Hospitalizado?
O Hyeokchan?
Não se lembra?
Ele machucou a mão no laboratório.
Passou até por cirurgia.
Cirurgia?
Nunca soube disso.
Manjae, o que acha?
Parece a pata do Gênio. Que bonitinho.
-Não é?
-Compro pra você?
-Claro.
-Tá bom. Quanto custa?
-Manjae!
-O que foi?
Tteokbokki!
Muito bom.
Comer tteokbokki depois de matar aula
era bom demais.
Não era?
Só se for pra Nabong,
a modista de Chuncheon.
Nunca matei aula.
Sei, verdade.
Você era um nerd, Park Manjae.
Isso mesmo.
Com licença.
A senhora por acaso é a Kim Nana?
É o que parece.
Nós fazemos faculdade de moda
e somos suas fãs.
Pode nos dar um autógrafo?
Queridas, meu rosto é meu autógrafo.
Podem tirar uma selfie comigo.
Um, dois, três.
Obrigada.
Aliás, seu marido é bem…
Ele é bem estiloso.
-Não, eu sou…
-Ele é bem estiloso, né?
Estilo é tudo.
Por que fico tão nervosa
quando estou com ele?
Estou com calor.
Devo desligar o aquecedor?
Ele vai perceber que estou nervosa?
Está quente.
Fecho a janela?
Não precisa. Deixe aberta, se quiser.
Você conseguiria amostras?
Sim, mas ela custa cinco vezes
o preço da seda normal,
e a durabilidade não é garantida.
Por isso queremos testar.
Quero fazer roupas
não por fazer,
mas para serem usadas no futuro.
Quero que a nossa marca saia na frente.
Você parece bem determinada.
Como conseguimos as amostras?
Eu entrei em contato
com um centro de pesquisa.
É uma startup de biotecnologia.
Vou te dar o número deles.
-Sério?
-Sim.
Vou pedir a colaboração deles.
Obrigada…
Fico muito grata.
Você está bem?
Sim. Sério mesmo?
Claro.
Srta. Song, meu cartão.
Entre em contato se precisar.
Obrigada.
Foi bom revê-lo, Taeseok.
Quê? Vocês se conhecem?
Por que não me disse?
Fomos colegas de faculdade.
Ele me pediu segredo
para não te deixar desconfortável.
Eu tentei me aproximar dele,
mas ele nunca deixou.
E agora…
Obrigado por hoje, Sr. Chae.
Até a próxima.
Você não mudou nada.
Eu adoraria conhecer a senhorita melhor.
Que tal uma taça de vinho juntos?
Só nós dois.
Só nós dois?
Tudo bem?
Quem sou eu pra dizer
o que ela deve fazer?
Com licença.
O que foi isso?
Ele acabou de me arranjar um encontro?
Ele não gostava de mim?
Sr. Yeon!
Tudo bem mesmo
eu tomar um drinque com ele?
Por que está me perguntando isso?
É você quem sabe.
Tá bom.
Sr. Chae, vamos tomar um vinho.
Preciso beber hoje.
Hadam, espero que goste da comida.
Até separaram comida pra mim?
Obrigada.
Venha nos visitar depois das provas.
Pode deixar.
Mas poderia me dar…
mais um abraço?
Claro. Venha cá.
Até logo.
Tá.
-Eu quero um abraço também.
-Minha nossa.
Eu também quero.
Cirurgia? Nunca soube disso.
Não sabia?
Acho que o Chan não quis te preocupar.
Com licença.
Você é a Song Haran, a designer
que acabou de ganhar um prêmio?
O que faz aqui?
Tenho a mania de presentear
as pessoas que ganham prêmios.
Tome.
Parabéns.
Obrigada.
Por que está com essa cara?
Acabou de ganhar um prêmio.
Não, estou muito feliz.
Não, sua cara está…
assim.
Vamos.
Pra onde?
Fotos? Do nada.
Sem mim, não valeu.
Essa é boa.
Pronto. Venha.
A Melhor Designer.
Pronto. Um, dois, três.
Dê um sorriso.
Dessa vez, com as flores.
Sorria.
Pronto. Um, dois, três.
Eu vou fazer uma careta
pra você sair mais bonita.
Um, dois, três.
Uma pose bonita.
Olhe a sua cara.
-Vamos pro próximo.
-Quê?
Pra onde vamos?
Venha.
Por aqui.
Veio a um lugar tão legal sozinha?
Foi você que sumiu sem avisar.
Com licença. Podem tirar uma foto nossa?
Claro.
Dois, três.
-Obrigado.
-De nada.
Vão querer uma foto também?
Claro.
Certo. Sorria.
Fica melhor se sorrirem um pro outro.
-Podem olhar um pro outro?
-Assim?
O que eu faço?
Eu vou fazer uma careta.
-Tiramos pra você.
-Não precisa.
Obrigada.
Vou tirar agora.
Um, dois, três.
Eu tenho um paninho
que eu usava quando era pequena,
e ele tinha um cheirinho.
Era um cheiro que me confortava
e que me dava vontade de chorar.
Mas o cheirinho sumiu com o tempo.
Era o cheiro da minha mãe.
Quando sua mãe me abraçou mais cedo,
eu senti o mesmo cheiro.
E acabei chorando.
Achei que era cheiro de detergente,
mas acho que era cheiro de mãe.
Eu não teria o mesmo cheiro?
Me cheira.
O seu cheiro é outro.
Eu vou casar com você, haja o que houver.
Quê?
Sempre que eu te via,
eu me perguntava
como você podia ser tão maravilhoso.
Mas entendi quando conheci seus pais.
Se eles virarem minha família,
ficarei muito feliz.
Mas ainda vou te amar mais.
O que eu faço?
Estou tão feliz que acho que vou desmaiar.
Só nos resta ser felizes.
Vamos. Ainda quero estudar.
Está bem.
Uma nota boa no vestibular?
Vai ser moleza.
O que faz aí?
Você desmaiou de verdade?
Venha. Deixe de brincadeira.
Hadam, o que eu faço?
Não consigo levantar.
O meu pé…
Quê?
Yougyum…
Obrigada pelo guarda-chuva.
Até logo.
-Isso!
-Tchau.
Tchau.
-Se cuida.
Tá bom.
Ele me deu esperanças pra nada.
Eu deveria agradecer.
Obrigada por ter nos apresentado.
Por que ele não atende?
Sr. Yeon, eu me diverti muito
com o Sr. Chae hoje…
O que está olhando aí?
Nossa, você me assustou.
O Sr. Yeon não voltou pra cá
depois da reunião?
Ele deu uma passada, mas já foi.
Vai pagar meu almoço
por essa informação.
Ele sempre sai tarde do trabalho.
Sr. Yeon Taeseok?
Uma entrega pra você.
Eu recebo.
Obrigada.
YEON TAESEOK
Sr. Yeon.
Quê? Ele não está em casa?
Sr. Yeon, eu…
Que…
O que está acontecendo?
Que chaveiro bonitinho.
Manjae, vamos comer sujebi da próxima vez.
E vamos visitar Chuncheon
antes que esfrie.
-Vamos…
-Kim Nabong.
O que foi?
Por que parou?
Me diga…
Para onde você vai dessa vez?
Chuncheon, já disse.
Você está agindo da mesma forma.
Quando você foi pra França aos 20 anos,
você agiu assim.
Você me ligou do nada, dizendo:
"Vamos fazer isso. Vamos ali."
E aí sumiu sem dizer uma palavra.
Isso faz muito tempo. Não seja bobo.
Me fala.
O que é dessa vez?
O que está acontecendo com você?
Alô?
Sim. Quem é?
Tudo bem.
Eu passo aí pra ver.
Já estou com saudades.
Pode vir aqui fora?
Essa foi rápida.
Não está cansada?
Eu disse pra você ir pra casa descansar,
mas…
eu fiquei triste
quando você foi embora.
O que foi?
Algum problema?
Eu recebi uma ligação
do restaurante.
De que restaurante?
Acho que você me deve uma explicação.
NA SUA MELHOR FASE
Parece que não foram feitos
para ficar juntos.
Você pode me contar o que sabe
sobre o que aconteceu há sete anos?
Vou contar tudo para ela
e pedir desculpas.
A chance de a Srta. Song e eu
termos alguma coisa é zero.
Será que eu entendi tudo errado?
É raro achar alguém que te faça sorrir.
E se você não estiver bem?
E se alguma coisa acontecer?
Eu quero ficar com ela,
mas não sei o que fazer.
NA SUA MELHOR FASE
Legendas: Marília Correia